אוקיי. אז לפני שניכנס ל-Google
Studio AI ונבחן שם את
היכולות. אה. רק שני... שתי
השלמות. אה. משמעותיות. אה. קודם
כל ב-Grok יש לי את
כפתור Imagine. עד עכשיו מה
שראינו. יצירת התמונות זה בכפתור
הצ'אט. אה. צ'אט רגיל. התכתבות
רגילה. אבל יש לי פה
את כפתור Imagine. שבו בכל
פרומפט שאני אכתוב אני אקבל.
אה. מגוון רחב רחב של
תוצאות ותמונות. למשל. אם אני
אכתוב כאן: "מטוס טס
בשמיים" ואלחץ
Enter. כאן אתם יכולים לראות
את מה שכבר עשיתי. אה.
כאן הוא יוצר לי בשנייה
מגוון מאוד גדול של מטוסים
שטסים בשמיים. ועל כל תמונה
שאני אלחץ אני אקבל עוד
מאותו סגנון. למשל. אם אהבתי
את הסגנון הזה שהוא בין--
מעל העננים. אה. אז אני
אלחץ והוא בעצם יעתיק את
הפרומפט. A photograph of an
airplane flying in a clear
blue sky with... לא יודע
מה. clouds. אבל. אה. עננים
כאילו. אז הנה. אני רואה
פה עוד סגנונות. אה. של
אותו. אה. רעיון. מטוס
טס. אה. תמונה של שמיים
עם עננים. אם אני אלחץ
למשל על תמונה אחרת. אה.
למשל פה השמיים נקיים. אז
נגיד ה-התמונה הזאת. מטוס ככה
מהצד. שמיים נקיים. אני אראה
שההוראה שהוא נותן היא שונה.
אה. ואני אראה שאני
אקבל עוד מאותו סגנון. כאן
אני כן רואה קצת עננים.
אבל בגדול אני אראה תמונות
שיותר קרובות לסגנון של התמונה
שעליה לחצתי. עכשיו. כל תמונה
אני יכול פשוט ללחוץ כאן
וליצור ממנה וידאו. פשוט מטורף
ומדהים! אה. ובעצם. אה. זה
זה כמעט אפשרויות. אה. בלתי
מוגבלות. וזאת רק ההתחלה. זה
הולך ומתפתח. אה. זה לעניין
Grok. Gemini. עוד שנייה נראה
את הסרטון. יש לנו כאן
כפתור בסרגל הצידי.
אה. שנקרא Storybook. אם אני
אלחץ עליו. יש לי פה.
אה. אפשרויות של. אה.
דוגמאות. אה. שאני יכול להעתיק.
יש לי כאן את הדברים
שאני יצרתי. ואם אני אכתוב
כאן. אה: "Write
me סיפור על ילדה
וסוכרייה".
Enter.
הוא יוצר לי עכשיו ספר
ילדים ממש. אה. מקצועי ומעוצב.
בואו נראה בינתיים את הסרטון.
הנה. יש לי סרטון של
מטוס
טס... זה
כולל גם סאונד שאנחנו לא
שומעים כרגע. מטורף!
ותראו איזה מטורף הסוכרייה שטעמת
כמו סוד. אני לא כתבתי
לו מה לכתוב. הוא פשוט
יצר את הכול. גם את
התמונות. גם את הסיפור. גיל
אהבה דברים מתוקים.
כאן אני מדפדף. וזה ממש
ספר ילדים מעוצב עם דמות
עקבית. עם תמונות מעוצבות.
וזאת-- זה מהוראה אחת פשוטה
וקצרה. אה. כאן אני יכול
להדפיס את זה. לשתף. וזה
גם... זאת גם אפשרות מטורפת
ומדהימה שיש ב-Gemini. שגם קשורה
ליצירת. אה. תמונות. פה זה
בעצם תמונות בתוך ספר. אה.
שכולל סיפור. אה. ועכשיו נעבור
ל-Google Studio AI. אה. ונראה
את היכולות בעצם של Nano
Banana. שכבר ראינו ב... אה.
כבר ראינו ב-ב-Gemini. אבל עכשיו
ננסה את זה ב-Google Studio
AI. גם כדי להכיר. אה.
כלי. אה. כלי נוסף. וגם
כי לפעמים ב-Gemini זה נתקע
ואז אני עובר פשוט ל-Google
Studio AI. אה. אני רושם
בגוגל: "Google Studio AI". נכנס
לתוצאה
הזאת...
ולוחץ על Nano
Banana. הוא כותב
לי שזה מוכן ו-. אה.
ש-שאני יכול להתחיל. אז אני
יכול ליצור. אה. כל תמונה
בעצם. ואני יכול גם להעלות
לו תמונה. למשל. אה. כאן
העליתי לו את הלוגו שלי.
כאן יש לי סרגל שאני
יכול לעבור בין התמונות. העליתי
את הלוגו ו-. אה.
ביקשתי לשלב את הלוגו על
כ-כמה אלמנטים בעיר עתידנית. תשימו
לב. הוא כבר יצר לי
ב... מהוראה אחת הוא יצר
לי מספר תמונות. הוא יצר
לי גם את התמונה הזו.
והוא הלביש את זה על
מבנה כאן. אה. הוא יצר
לי גם את התמונה הזו.
פשוט מדהים! תראו איזה יופי.
הלביש את זה על כמה
אלמנטים. ו-. אה.
גם את התמונה הזו.
אה. לאחר זה ביקשתי ממנו
ליצור לי סדרת תמונות של
ילד רץ-- ילד שמשחק בכדור.
אז. אה. הוא יצר לי
את זה בתמונה אחת. זה
לא מה שרציתי. אמרתי לו
אני רוצה בתמונות נפרדות. ואז
הוא פשוט יצר לי אותן
בתמונות נפרדות. אחת אחרי
השנייה. אה. אחר כך
ביקשתי ממנו לשלב. וזה. זו
בעצם היכולת המדהימה. אה. של
Nano Banana. היכולת לשלב
ולערוך. אה. הוא לא הבין
אותי בהתחלה. בסוף העליתי לו
את שתי התמונות. אחת שהוא
יצר לי ואחת של הבן
שלי. ביקשתי שישלב את זה
בתמונה אחת. והנה הוא ממש
משלב את זה בתמונה אחת.
עכשיו. כל דבר שאני רוצה
לערוך. אני יכול לכתוב לו.
אני יכול לכתוב לו. אה:
"שנה את החולצה
האדומה
לירוקה". ואני לוחץ
כאן. והנה
התמונה של אותו ילד עם
חולצה ירוקה. אני יכול לערוך
פה ממש כל מה שאני
רוצה: ל-להסיר ילדים. להחליף
רקע. נכתוב לו. אה:
"תחליף לרקע
של חול ים". כדאי לתת
לו הוראה אחת בכל פעם
ולא להעמיס ולבלבל אותו עם
מספר הוראות. אה. אבל ממש
אפשר לעשות פה הכול: להוריד
ילד. להרחיב חיוך. אה. לשנות
פנים. להכניס דמות אחרת ולבקש
שהיא ת-- שישנה את הפנים.
אה. לדמות הזו. וממש בלי
סוף. זה בעצם ה-הפוטושופ
החדש. אה. יהיו שיטענו שהוא
ממש מח-- יכול להחליף את
הפוטושופ. יהיו שיטענו שעדיין לא
לגמרי. אבל. אה. ברור שזה
הכיוון וברור שהיכולות פה הן
גבוהות מאוד. אה. יש חלק
מהדברים גם בכלים אחי-- האחרים
ראינו שאפשר לעשות. אה. אבל
פה זה באמת גם מהיר.
גם. אה. הוא מבין אותך
טוב. אה.
ומאוד איכותי. מאוד מקצועי.
אה. כדאי להוריד תמונות. אה.
ש-שאהבנו. הנה. החליף לנו את
הרקע. במקרה שאני רוצה לחזור
אחורה לצ'אטים קודמים. אז יש
לי אותם כאן. אה. בצד.
והנה. אה. דוגמה של. אה...
שוב. דוגמה של החלפת רקע.
ביקשתי ממנו להחליף לים והוא
החליף. אחרי זה ביקשתי ממנו
לשים את התמונה של הילד
כפרסומת על קופסת קורנפלקס. והוא
הבין ממש... תראו איזה מדויק!
תראו איזה יופי. איך זה
נכנס בצורה ממש מרשימה
ומדויקת. אה. אחר כך העליתי
תמונה וביקשתי ממנו לשלב את
שתי התמונות. ותראו איזה יופי.
הוא שם לי את הקופסה
בתוך התמונה שהעליתי. שילב את
זה מצוין. אה. אחרי זה
צבע את המים בסגול.
אחר כך מחק את הטירה.
הכול. הכול בהוראה אחת הוא
מבין. תראו איזה מדויק זה.
ממש מקצועי. איכותי. אה. קצר.
מהיר. אה. פשוט כלי
מדהים. יהיו כאלה שיגידו שהוא
מחליף כבר את הפוטושופ. יהיו
כאלה שיגידו שעדיין לא לגמרי.
אבל. אה. ברור שזה הכיוון
וברור שהיכולות האלו. אה. מדהימות
ובעצם. אה. מציבות. אה. רף
חדש בעולם של העריכה. לא
רק יצירה של תמונות AI.
אלא גם עריכה ושילוב. אה.
וזה פשוט מטורף. תנסו.
תשתמשו. תיהנו. נתראה בשיעור
הבא.